Domain web yang akakn digunakan memiliki beberapa alternatif, ada kelebihan dan kekurangan. 
Pertimbangan dalam memilih domain :

1. nama yang singkat dan mudah diingat
2. Menggunakan Premium TLD. bukan yang gratisan
3. nama domain mudah diketik
4. Menyelipkan kata Kunci
5. Menggunakan nama yang akan selalu relevan
6. Belum digunakana pihak lain
7. Tanpa menggunakan tanda Penghubung

Berdasarkan hasil survey dan riset kita memutuskan menggunakan promain .site karena ini sebuah site untuk juknis dan chatbot. 
Berkaitan dengan layanan pengguna aplikasi SAKTI yaitu dengan:
1. Brand HAI (help, answer, Improve)
2. Chatbot -> karena ini hal unik yang menonjol yang kita miliki dan kita gunakan juga dalam nama domain web
3. SAKTI -> Aplikasi UTAMA yang digunakan oleh hampir 20ribu Satker.

Oleh karena itu berdasarkan hasil riset dan survey, saya memutuskan untuk menggunakan domain haichatbotsakti.site
